Di Sini.  Ambil ini, Nak.
Anda harus membuat
hidangan ini untuk makan malam.
Mama...
Saya akan memasak makan malam malam ini.
Anda akan memasak!
Khusus untuk Anda.
'Saya menyelamatkan Dokter dari pekerjaan.'
Bagaimana kalau kita mulai?
- Ya.
Ini dia.  Anda menyiapkan masala.
Saya akan memotong sayuran.
Oke.  - Oke.
Suraj...
Maukah kamu merawat sayurannya?
Ya, tentu saja.
Oke.
Ayolah, ibu.  Ayo.
Duduk.  - Oke.  Aku duduk.
Apa perlunya Anda memasak?
Saya telah mempekerjakan putra
keluarga Rajawat untuk memasak.
Anda duduk dengan saya dengan nyaman.
Kita akan makan malam bersama.
Tidak, ibu.  Hari ini, aku akan
makan malam setelah kamu.
Aku telah membuatkan makanan khusus untukmu.
Dan saya tidak melakukan semua ini sendirian.
Radhika telah membantuku.
Tidak... aku tidak melakukan apa pun.
Dia telah melakukan segalanya.
Aku hanya berdiri di sampingnya
dan memberi semangat padanya.  Hanya itu saja.
Menyajikan makanan.
Kalau tidak, itu akan menjadi dingin.
Oke, baiklah.
Penyebutan makanan istimewa
membuatku berselera makan.
Anakku, apakah kamu begitu mencintaiku?
Sekarang, sajikan aku makan malam.  Saya lapar.
Lihat saja keajaibanku, bu.
Apa ini, anakku?
Bu, jangan hanya melihatnya saja.
Makanannya enak.
Tunggu, aku akan melayanimu.
- Oke.
Di Sini.
'Makanan apa ini?'
Bu, bagaimana makanannya?  Apakah panas?
Tidak sayang.  Tidak apa-apa.
Itu memiliki cintamu.
Ini enak.
Wow, Suraj!  Anda melakukan pekerjaan dengan baik!
Saya yakin Vijaya akan
menghabiskan semua makanannya!
'Dia membuatku dalam masalah.  Sekarang,
aku harus menghabiskan makanannya.'
Memilikinya.  - Ambillah, ibu.
Ya.  saya sedang mengalaminya.
Anda telah melakukan semua ini, bukan?
Tentu saja.
Mereka mempermalukan suami saya.
Bukankah itu akan membuat darahku mendidih?
Anda merasa ingin tertawa!
Tidak ada hal seperti itu.
Apa maksudmu?
Jika Anda tertawa,
berarti Anda terjebak.
Itu artinya kamu sudah memaafkanku.
Benar?
Itu akan memakan waktu.  Oke?
Bagaimana apanya?
Sekarang, Anda sedang berusaha keras untuk mendapatkannya.
Tapi tidak apa-apa.
Saya akan menunggu Anda memaafkan
saya dan mencoba yang terbaik.
Saya akan menunggu pengampunan seluruh
keluarga, bukan hanya pengampunan Anda.
Tapi aku bisa melihatmu
merasa ingin tertawa.
Sajikan dia lagi, Suraj.
Ya tentu.  Bu, ambil lagi.
Tidak punya anak laki-laki.
Kamu tidak tahu.
Saya sudah makan berlebihan hari ini.
Aku kenyang.  - Oke.
Sekarang,
kita harus mendapatkan surat-surat
yang ditandatangani oleh penyihir ini.
Apa yang saya lakukan?
Wijaya.  - Apa itu?
Aku punya 'halwa' untukmu.
Saya telah berhasil.  Aku berpikir
untuk memberikannya padamu.
Kamu melakukan hal yang baik, Nak.
Saya lega memiliki ini.
Anda justru akan merasa lega
ketika Anda menandatangani akta tanah.
Kapan Anda ingin melakukannya?
Saya akan memberi tahu paman saya.
Dia akan memperbaiki pertemuannya.
Tidak. Itu tidak diperlukan lagi.
Saya telah berubah pikiran.
Saya tidak membutuhkan tanah itu lagi.
Vijaya, kamu sangat menyukai tanah itu.
Dekat dengan jalan raya.
Kesepakatan...
Saya tidak mau itu.
Motif saya di balik membeli tanah
adalah membuat Mitthu cemburu.
Sekarang, putranya bekerja
di sini sebagai pembantu.
Apa yang lebih memalukan
baginya selain ini?
Saat dia melihat Veer di kakiku,
dia akan marah dan gelisah.
Ini adalah cara terbaik
untuk membalas dendam.
Jadi, lakukan satu hal.
Beritahu pamanmu bahwa aku
membatalkan kesepakatan ini.
Dan ya!  Pemilik
tanah, Saloni...
Beritahu dia juga.  Oke?
'Halwa' itu enak.
Ya, Vikram?
'Veer, kamu di mana?'
'Segera pulang.
Ibu menderita serangan jantung.'
Apa!
Saya datang!
'Aku membuat rencana yang bagus.
Tapi Vijaya menggagalkannya.'
'Apa yang harus aku lakukan sekarang, Dewi?'
'Saya tidak bisa memikirkan rencana lain.'
Hai!  Kemana kamu terburu-buru, Nak?
Yang Mulia menderita
serangan jantung.
Aku harus pergi.  Silakan.  Saya minta maaf.
'Hanya Tuhan yang tahu mantra apa
yang penyihir ini berikan pada keluargaku.'
'Saya harus pergi menemui Yang Mulia.'
Oh!
Anda ternyata penakut.
Ini baru permulaan, dan Anda
sudah terkena serangan jantung!
Aku punya banyak rencana untukmu.
Yang mulia!
Yang mulia!  Yang mulia!
Vikram, bagaimana hal itu bisa terjadi?
Apakah kamu belum memanggil dokter?
Yah... Rani, sebenarnya...
Konyol!
Ada apa ini, Yang Mulia?
- Jangan berpura-pura tidak bersalah!
Seolah-olah Anda tidak tahu kenapa saya melakukan ini!
Tapi Yang Mulia...
Saya kurang begitu paham, Yang Mulia.
Saya akan menjelaskannya kepada Anda.
'Yang dibanggakan Rajawat'
'sedang bekerja di sini sebagai pelayan.'
'Apa yang akan Mitthu pikirkan jika
dia melihatnya bekerja seperti ini?'
'Saya tidak seharusnya menunda perbuatan baik.'
'Oh, Mitthu.
Ini baru permulaan.'
'Aku punya banyak rencana
untuk menghancurkan harga diriku.'
'Ini hadiah kecil dari adikmu.'
Apa semua ini?
Bisakah Anda menjelaskan hal ini?
Jawab aku!
Yang Mulia...
- Diamlah!
Anda menjadi seperti dia
setelah tinggal bersamanya.
Standar Anda telah jatuh.
Anda menjadi pelayan
Vijaya!  Dengan serius!
Apalagi apa yang akan aku lalui,
Anda bahkan tidak merasa perlu
mendiskusikannya dengan siapa pun.
Itu salah, Rajeshwari.
Veer telah memberitahuku segalanya.
Dia sudah memberitahumu, namun
kamu membiarkan dia pergi ke sana!
Rajeshwari.
Hal ini karena Veer dan Rani tidak melakukan
semua ini untuk diri mereka sendiri
tapi untuk keluarga kami.
Anda tahu betapa
berbahayanya Vijaya.
Tidak aman bagi Rani pergi
ke sana sendirian setiap hari.
Itu sebabnya Veer harus
mengambil langkah ini
agar dia bisa tinggal di
sana dan melindungi Rani.
Pertama, Rani, lalu Veer,
dan sekarang kamu, Ibu Suri!
Saya tidak mengerti apa yang sedang terjadi!
Anda mendapat kejutan dalam hidup Anda.
Mitthu sayangku!
Bukankah aku sudah menunjukkan tempatmu?
Saya datang untuk menikmati pemandangan itu.
Yang Mulia, lihat...
Ini semua salahku,
tapi semua ini akan segera berakhir.
Ini hanya masalah beberapa hari saja.
Saya berjanji.
Apakah Anda pikir Anda menggunakan Vijaya?
TIDAK!  Vijaya-lah yang memanfaatkanmu.
Dia menggunakanmu sebagai pion
untuk membalas dendam padaku.
Pertama, Rani melakukan kesalahan.  Sekarang,
Anda melakukan kesalahan yang sama.
Yang mulia...
Aku tahu kamu marah padaku.
Tapi percayalah,
Saya tidak punya pilihan lain.
Jika Anda memiliki rencana yang lebih baik,
beri tahu kami.  Kami akan melaksanakannya.
Yang Mulia, katakan yang sebenarnya.
Apakah Anda senang
dengan apa yang terjadi?
Tidakkah Anda ingin mendapatkan kembali
reputasi dan posisi Anda yang hilang?
Apakah kamu tidak ingin kembali ke rumah?
Saya tahu jalan yang
kita pilih agak rumit,
tapi di dalam Bhagwad Gita,
Sri Krishna telah bersabda
bahwa jika kita harus berbuat salah kepada orang jahat
untuk menghentikan perbuatan
salah, itu bukan hal yang salah.
Ini membantu menegakkan kembali kebenaran.
Inilah yang kami coba
lakukan, Yang Mulia.
Mohon berikan persetujuan Anda.
Menurutku Rani benar.
Intinya adalah kita harus
mendapatkan rumah kita kembali.
Apa pentingnya cara kita mendapatkannya?
Mohon setuju, Rajeshwari.
Untuk mengalahkan Vijaya,
seluruh keluarga harus bersatu.
Inilah yang terjadi setiap saat.
Semua orang menjadi satu tim,
dan saya ditinggalkan sendirian.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?  Bagus!
Saya tidak akan mengatakan apa pun.  Anda
dapat melakukan apapun yang Anda inginkan!
Apakah listrik padam lagi?
Hantu!  Hantu!
Ada setan!  Ya Dewi!
Hai!  Apa yang telah terjadi?
Dewi, tolong selamatkan aku.
TIDAK!  Hantu... Hantu!
Itu menari.
Hantu itu adalah seorang penari.  Hantu!
Kajri, ini aku!
Saya Rani.  Dan lihat di sana.
Mereka adalah bayangan kita.  Lihat.
Jadi begitu.
Jadi, itu kamu!
- Ya.  Gadis gila!
Oke.  Saya takut setengah mati.
Kamu baik-baik saja sekarang, kan?
Pergi dan ambil lilin.  Pergi.
Keduanya idiot.
Yang Mulia, bukankah Anda baru saja bertanya
apa lagi yang bisa kamu lakukan?
Saya punya ide untuk Anda.
Tidak bisakah kamu memperhatikan langkahmu?
Permisi, tuan!
Aku?
Ya?
- Beritahu aku di mana Mitthu...
Di mana Rajeshwari Rajawat tinggal?
Oke.  Ambil kanan dari sana.
Rumah mereka berada di depan sumur.
Oke.
Bagaimana menurutmu?  Bagaimana idenya?
Ini rencana yang luar biasa, Dokter!
Saya tidak percaya!
Anda sudah mulai memikirkan
hal-hal unik di perusahaan saya.
Sangat bagus!
Apakah kamu sudah gila?
Anda malah menyemangatinya,
bukan menghentikannya!
Aku tidak akan melakukannya, Veer!  Mustahil!
Yang Mulia...
- Tidak mungkin.
Yang Mulia, mohon.
Percayalah pada diri sendiri.
Kamu bisa.
Ini bukan tentang iman.
Saya tidak akan melakukannya,
dan ini sudah final!  Tidak berarti tidak!
Bu, mohon setuju.  Lihat.
Anda tidak perlu banyak berpikir.
Anda dapat dengan mudah melakukannya.
Tidak berarti tidak!
Semuanya menjadi gila!
Vikram,
biarlah.
Saya tidak berpikir dia akan
mampu mengalahkan Vijaya.
Maksudku, jika dia sudah menerima
kekalahan sebelum pertarungan dimulai...
Ya kamu benar.  Biarlah.
Saya kira ibu tidak bisa mengalahkan Vijaya.
Kalian Rajawat benar-benar
dalam kondisi yang buruk.
Benar-benar!
Aku telah membuat hidupmu sengsara.
Di manakah lokasi Mitthu?
Di sana!  Pemadaman
listrik telah pulih.
'Apa yang dilakukan penyihir ini di sini?'
"Kuharap dia tidak mendengar kita."
Lihat!  Mitthu terbaring di sini.
'Yang Mulia sudah
mulai berakting!'
Mama!
Mama!  Kenapa ini terjadi?
Dia masih terlalu muda untuk mati!
Sekarang, siapa yang akan memberiku cinta keibuan?
Vikram, tenangkan dirimu.
Mitthu!
Matilah Kau!
Mama...
Bagaimana ini bisa terjadi?
Dia baik-baik saja beberapa waktu lalu.
Apa yang tiba-tiba
terjadi padanya?
Penyakit apa yang dideritanya?
Dia...
Yang Mulia lemah hati.
Dia meninggal lebih awal.
Kamu tidak melakukan
hal yang benar, Mitthu.
Saya baru saja mulai bersenang-senang.
Aku ingin lebih mempermalukanmu.
Saya harus menyelesaikan masalah lama.
Tapi kamu meninggalkan kehidupan ini
sebelum aku bisa melakukan semua ini.
'Seandainya aku tidak
melakukan tindakan ini,'
'Aku akan memberimu pelajaran.'
'Konyol!  Yang
Mulia akan bersin.'
'Kita sudah selesai!'